みんな 最近は気をつけて
昨日 下校中にさ
２人組に財布を盗られたんだ
え どういうこと？
学校の裏門の あの小道だよ
遠回りしたほうがいいよ
そいつら どんなやつら？
さあ… 分かんない
俺らより年上に見えた
１人は金髪のやつがいてさ
結構 人相が悪かった
先に孔先生に言っとくか
言ってどうなる
先生じゃ手に負えないだろ
それにうちの学校の生徒じゃない
暄さんが来た
暄さん 礪さんが待ってますよ
来たか 暄
礪さん
座れ
食事は済ませたか
まだです
結構頼んだぞ
何か食いたいものを見て
追加しろ
いえ 十分です
よし 食おう
ほら
ありがとうございます 礪さん
暄
どうした
お前の同級生か
よそ見するな 食え
串だ ほら
ありがとうございます 礪さん
俺の財布が
沈負暄
さっき誰か来たか
いえ 誰も
東旭
財布がいつの間にか戻ってきた
変だよな
さっき誰か見てなかったか
誰が財布を返してくれたんだ
沈負暄
タバコを吸うのか
吸ってない
吸ってないならいい
まあ当然の結果だな
ただいま
お帰り
先に手を洗いなさい
もうご飯よ
うん
慧慧ちゃん
月例テストの結果は出たの
月例テスト
まだだよ
どうして
確か前回は
先生はすぐ結果を出したのに
今回はどうして遅いの
おはよう
誰の仕業よ
今どきいたずらなんて
幼稚なんだから
ウェットティッシュ
はい 動いて 動いて
そう 回って回って
みんなで交代しながら
真ん中にいる人を
狙うんだ
みんな私を狙って
そのまま回って
本当ですか 先生
ああ 当ててみろ 私がよける
朝のこと考えてるの
誰がやったか分からない
私の机にゴミを入れるなんて
理由も分からないし
そんなの どうでもいい
犯人が誰だろうと
理由が何だろうと
俺が必ず見つけ出す
だから
心配するな
もうウケる
さっきの体育の時間
段啓言くんのボール見た？
体育の先生の顔に当たりそうだったのよ
段啓言くん 顔面蒼白だったよ
体育の先生はね
座らないで
どの変態よ
しつこいんだけど
どうしたんだ
誰かが
私の椅子にインクをこぼしたの
ひどすぎるだろ
いや 誰の仕業だ
絶対に捕まえてやる
いったい誰かしら
多分うちのクラスの子じゃない
さっきは体育の授業で
みんな外にいたから
他のクラスの子ね
知夏ちゃん 誰かに恨まれてるの
林知夏
今ここで言っておく
今に見てろ
何すんだよ
なぜあんなことを
何のことだよ
お前以外に誰がいる
また殴る気か
校則違反だぞ
校内暴力だ
それに
なんで俺だと決めつける
証拠でもあるのか
俺を疑うなら
先生に言えよ
先生から話させろ
手を出してみろよ
ここには監視カメラがあるんだぞ
万年２位さん
退学したいなら
ここを殴れよ
況耿 調子に乗るな
言っておくが
次にこんなことをしたら
絶対に許さないからな
林知夏
送っていくよ
１人で大丈夫
やめとけ
特殊な状況だ
１人になるな
そんなに大げさかな
知夏ちゃん
江逾白
ちょっと待って
みんな どうして来たの
一緒に下校しましょ
私も
俺がボディーガードだ
絶対に誰も手出しさせない
みんな ありがとう
水くさいな
命の恩人だろ
それに
こんな大変な目に遭ったんだから
俺が守らないと
行こう
みんなで帰ろう
あんたが守るですって？
何かあったら
真っ先に逃げるくせに
湯婷婷
前にダフ屋を懲らしめたのは俺だろ
よくもそんなひどい言い方を
良心はないの
何よ
みんなの手柄でしょ
自分の功績みたいに言わないで
俺だって
言い出したのは俺だ
なんで俺だと思うんだ
誰が証明できる
俺を疑うなら
先生に言えよ
先生から言わせろ
勉強したくないなら
ここを殴れよ
もしもし
段啓言
よう 江さん
今日
予定ないよな
家の近くのコートで
バスケしないか
親父が今日家にいるんだ
でも夕飯は出かけるから
後なら平気だよ
分かった
じゃあ飯食ったら 迎えに行くよ
うん また後でな
来たか
砺さん
お前が況耿か
ああ
あんたは誰だ
座れ
遠慮すんな
好きなもんを食え
今日来てもらったのは
他でもない
お前とダチになりたいだけだ
俺に弟がいてな
お前と同級生なんだ
弟さんって
誰のことだ
どうでもいい
だが
聞いたんだが
最近お前と揉めてるらしいな
心当たりは
何をする気だ
言っとくが
俺に何かあったら
親父が黙っちゃいないぞ
親父だと
そう構えるな
まだ何もしてないだろ
ほら
乾杯だ
持てよ
俺はお前より年上だ
弟と呼んでやる
男同士だ はっきり言うが
今後二度と聞きたくない
あんな雑音はな
兄貴の言葉を肝に銘じとけよ
もしまた
同じようなことがあったら
今日みたいには済まないぞ
分かったか
さあ
さあ 食えよ
江さん なかなか通だね
何がだ
珍しいな
家の近くのコートに誘うなんて
このコートがどうかしたか
猛者が多いんだ
今日は本気でやらないとな
遊びだよ
汗でもかけば十分だ
そうはいかない
わざわざ遠くから
バスケをしに来てくれたんだ
最低でも10連勝はさせないと
な
大げさだろ
俺が
水を2本買ってくる
おう 行こう
おう サンキュ
2人とも どうしてここに？
ちょうど近くのコートでバスケしてて
水を買いに寄ったんだ
飲みたいの何でも取っていいよ
おごるから
マジか
じゃあ遠慮なく
なんでそんな遠くまでバスケしに来たの？
前から聞いてて
ここのコートは猛者が多いから
腕試しをしに来たんだ
特に用がないなら
家にいたほうがいい
そのほうが安全だから
大丈夫
ここは家から近いし
これにしよう
兄さんは？
ここにいるぞ
どうした？
兄さん
いたんですね
こんにちは
兄さん
あのさ
さっき言ってたよな
週末は出かけるなって
危ないって
どういうことだ？
最近…
何でもないって
大げさに騒がないで
早くバスケ行かないと
間に合わなくなるよ
兄さん また
じゃあな 兄さん
思うんだけど
兄さんにも話しておくべきだよ
守ってくれる人が増えるし
だめ
兄さんは心配性だから
知ったら
夜も眠れなくなる
考えたんだけど
もし犯人が
面と向かって言えるなら
こんなふうに
机にゴミを入れるなんてしないはず
心配しないで
私は大丈夫だから
なあ、江
じゃあ行こう
どうせこの辺は
みんな顔見知りだし
夏さんはきっと大丈夫だよ
江さん
なあ
況耿を疑うのも
一理ある
あいつの連れも
しつこいよな
次は絶対に現行犯で捕まえて
言い逃れできなくしてやる
もういない
終わったな
次だ 次
俺たちの番だ 行くぞ
先に行ってくれ
俺は少し休む
じゃあ 行くぜ
来い
あいつをマークしろ
俺がマークする
抜けるか
ナイスシュート
うまい ナイスシュート
大丈夫か
悪い 悪い
ラフプレーかよ
普通のプレーだろ
何やってんだ
このぐらいの強さでって言ったろ
やめろ
汚ねえプレーしやがって
どこが汚えんだよ
普通のプレーだ
そんなプレーがあるかよ
普通に手も上げてただろ
触んな
度胸があるならここで待ってろ
逃げんじゃねえぞ
ああ ここで待っててやる 逃げねえよ
ここで待ってろよ
バカかよ
普通のプレーだろ
ほっとけ
続けるぞ
おい 続けよう
なあ
ひとまず帰ろう
平気だ 江さん
普通のプレーだ
あいつがすぐムキになるんだ
平気だ
誰か１人入ればいい
もう１人
よし
江さん
引き離せ
平気だ
ほら 続けよう
ほら
あっちに引っ張れ
引き離せ
砺さん
ここだ
おい
友達か
知らねえな
さっきのやつじゃねえか
沈負暄
砺さん
こいつです
２人は俺の同級生です
何か誤解があるのでは
同級生
いいだろう
同級生だろ
何するんだ
なんで殴るんだよ
これでチャラだ
お前の顔を立ててやったぞ
待てよ
違う
何だ
やる気か
なんで殴るんだよ
違う 下がってろ
動くな なんで殴るんだ
落ち着け
何だよ なんで殴るんだ
早まるな
やってみろ
待て
奴らは武器を持ってる
砺さん
俺に任せろ
行くぞ
おとなしくしろ
大丈夫か
行こう
もういい
もうやめだ
じゃあ
あいつらは お前の友達か
江
もういい
いや なんでだよ
なんであいつらは人を殴ったんだ
あいつら 武器を持ってたし
俺たちはまだ学生だろ
それは…
俺がカッとなったのが悪い
あの時 お前の言うことを聞いて
早く帰ってれば
こんなことにはならなかった
俺が損したってことにしてくれ
損するのは別にいい
でも同じクラスの仲間が
他人をかばうなんて
思ってもみなかった
俺があいつらと知り合いじゃなかったら
こんな簡単に済んでないぞ
じゃあ何だ
礼でも言えってことか
そういう意味じゃない
俺は
段啓言
行くぞ
ついでに１本買ってきた
悪いけど
水を持ってるから
ありがとう
段啓言
売店に行くぞ
ああ
沈負暄くん どうしたの
何かあったの
何でもない
もしもし 礪(れい)さん
よう 暄(けん)
今夜ビリヤードでもどうだ
今夜は行けない
最近何してるんだ
何度も誘ってるのに
全然会えないじゃないか
最近…
忙しい
じゃあ切るよ
夏夏
私思うんだけど
彼らって絶対何かあるわ
噂好きの万春蕾ですら何も聞き出せてないのよ
おかしいと思わない
絶対何か隠してる
じゃなきゃ こんなにおかしいはずない
でしょ
聞いてくる
林知夏さん
江逾白さん
眭主任がお呼びです
眭主任の顔色があまりよくなかったから
２人とも気をつけて
今日 なぜ２人を
呼んだか分かるか
況耿の保護者から
学校に電話があった
数日前の放課後
況耿が校門の前で
不良に囲まれたそうだ
この件は
２人とも知っているな
知りません
江逾白
お前は知っているか
お前も知らないと
では なぜ況耿は
あの不良たちを
お前が呼んだと言い張るんだ
俺は
誰も呼んでいません
おかしいな
では況耿との間に
何か確執でもあったのか
眭主任
況耿に聞いたんですか
なぜ俺たちがもめたのかを
先に非があったのは向こうです
前から林知夏をいじめてたんです
以前のことは今は問わない
もし あの不良たちを
お前が呼んだのなら
どれほど重大か分かるか
これは深刻な校則違反だ
内申書に記録され
一生残るんだぞ
主任
どうぞ
あの人たちは
僕が呼びました
何だと
なぜ あんなチンピラどもと
つるんでいるんだ
あいつがひどすぎたので
人に頼んで警告しただけです
ああいう手合いには
こうするしかありません
沈負暄
全く思いもしなかったぞ
お前があんな連中とつるむとはな
しかも不良を雇い
同じ学校の生徒を脅すとは
何を考えている
事の重大さが
分かっているのか
これは一体どういうことだ
母親の沈教授は
この付き合いを知っているのか
ただ事ではないぞ
明日 お母さんを学校に呼びなさい
私が話をする
話にならない
沈負暄
本当にごめん
況耿くんのことで
親を呼び出させちゃって
大丈夫
うちの母さん たぶん来ないよ
どうして
まだ出張中なんだ
もう慣れっこだから
実は 本当に一緒に過ごす時間って
ほとんどないんだ
家に金を置いて
俺が飢えないようにしてるだけ
次に会えるのは
いつになるか…
この件がなかったら
ずっと一人だったなんて
知らなかったわ
僕の人生は
子供の頃からずっと
親に決められてきたんだ
親が敷いたレールの上を
ただ歩いてきた
親は僕にも自分たちと同じ道を歩んでほしいんだ
でも研究なんて 何が面白いんだか
実はさ
俺はやっぱり人と接するのが好きなんだ
最初はさ
外の連中と知り合った時
俺も思ったよ
あいつらが一日中ぶらぶらして
何もしてないって
でも後で気づいたんだ
こういう目標もなく
毎日つるんでる日々が
ストレス解消になる
親から見れば
私たちはいつまでも子供なのよね
多分 沈教授は気づいていなかったんです
もう大人になったと
違う世界を見てみたかったんでしょう
男の子は誰でも
そういう時期があるんでしょうね
年上の兄貴たちとつるむのが好きで
彼らと一緒にいるだけで
クールで
威張れると思ってた
でも 実は分かってたんだ
あいつらが俺とつるんでたのは
俺が金持ちだからだって
親は金を渡すことで
罪滅ぼしをしていた
俺は金で
友達の付き合いを買ってるんだ
この取引も
割と公平なものだろ
分かるわ
私も昔は 友達があまりいなかったの
みんなに溶け込みたくて
問題を教えてあげたり
宿題を手伝ってあげたりしたの
でも 全然効果がなかった
一時はすごく落ち込んだわ
でも 本当の友達に出会ってからは
もう友達作りのために
人に媚びたりしなくなった
だから
あいつらとはもうずっと連絡を取ってない
最近の出来事で
気づかされたんだ
俺はあいつらとは違う
本当の友達って
元気をくれて
心を温めて
くれるものよ
林知夏さん
送っていくよ
俺もだ
俺が護衛すれば
誰も手出しできないぜ
ありがとう
お巡りさん
この人が偽チケットを売っていました
約束だ
そんな気持ちに
させてくれる人がいるの
以前はいなかった
でも今はいる
沈負暄さんもよ
前に言ってたこと 覚えてる
チームメイトは
友達でもあるって
でも俺たちは もうチームメイトじゃない
もうチームメイトじゃない
だから私たちは今
本当の友達になれたの
友達…
友達
もしもし 沈教授でいらっしゃいますか
知夏と申します
少しお話したいことがあるのですが
はい、みんな聞いて
これはサービス問題だ
Ａは明らかに違う
Ｂは絶対間違い
Ｃは問題の意図に合わない
だから答えはＤだ
分かったか
礪さん
負暄
なんで連絡してこない
優等生にでもなりたいのか
呼んでも出てこないし
俺たちを仲間だと思ってないのか
普段から色々助けてやっただろ
この前 お前の同級生と話してこいって言われて
行ってやったよな
それに前の
お前の同級生の財布
返せって言うから返しただろ
弟分としてかわいがってやったのに
うまい物を食う時も飲む時も遊ぶ時も
いつだってお前を誘っただろうが
来なくなったのに連絡もよこさない
付き合いが無駄だったな
礪さん
確かに前は一緒に遊んでた
でも俺だって仲間に借りを作った覚えはない
食事も酒もビリヤードも
全部俺が払っただろ
沈負暄
つけ上がるなよ
礪さんにたてつく気か
いい加減にしろ
いいだろう
大変
早く見に行って
沈負暄が
チンピラに絡まれてる
絡まれてるって
うん
それにこの前
俺の財布を奪った奴らもいる
あいつら沈負暄の友達じゃなかったのか
違うの
沈負暄から聞いた
もう連絡は取ってないって
まずい
行くぞ
行け
よし
カタをつけたいんだな
じゃあ きっちりカタをつけてやる
況耿の件と前の件
一件につき2万円
合計4万円だ
金を出せば
それでチャラにしてやる
そんな大金は持ってない
いいぜ
金がなくてもかまわねえ
俺たちは兄弟だろ
兄ちゃんはお前の金なんかいらねえよ
だが代わりに
20発ビンタさせろ
それで終いだ
昔のよしみで
手加減してやる
少しは楽だろ
やめろ
そいつを放せ
お前ら数人で何ができる
ガキが
ケンカでも売る気か
やれるもんならやってみろ
こっちには俺たちもいる
兄貴
もうやめましょうよ
動くな
あの日は沈負暄が珍しく感情を見せた日だった
みんなは戦に勝ったかのように高揚していた
その後
学校が交番に連絡し
チンピラたちは処分された
それでもみんな
仲間を救った英雄は自分たちだと思っていた
暄ちゃん おかえり
さあ座って
お腹すいたでしょ
お母さんは今日ね
海鮮粥を作ったんだ
料理はあまり得意じゃないって
知ってるでしょ
さあ
ほら
味見してみて
おいしい？
おいしい
おかずも食べて
あなたもどうぞ
しょっぱかったかな
そんなことない
水、取ってくるね
大丈夫